Beispiel Textblöcke

Betreff:
* Semesterprogramm Sommer 2016
* Einladung zur Semesterantrittskneipe am 23.04.2016
* Einladung zur Brandungskneipe am 04.06.2016
* Einladung zur \enquote{BV 20}-Kneipe am 21.05.2016

Text:
* hiermit erlaube ich mir Ihnen im Namen der Aktivitas der CDStV Nibelungen zu Siegen im Wingolfsbund unser Semesterprogramm zu präsentieren. Sie sind herzlich zu unseren Veranstaltungen eingeladen.\\Ich wünsche Ihnen ein erfolgreiches Semester, ein schönes Osterfest und ein Wiedersehen auf dem Haus der Nibelungen.
* hiermit erlaube ich mir Euch im Namen der Aktivitas der CDStV Nibelungen zu Siegen im Wingolfsbund unser Semesterprogramm zu präsentieren. Wir laden Euch herzlich zu unserer Semesterantrittskneipe am 31.02.2016 ein.\\Ich wünsche Euch ein erfolgreiches Semester im Studium, ein schönes Osterfest, einen stets gefüllten Fuxenstall und ein Wiedersehen auf dem Haus der Nibelungen.
* hiermit erlaube ich mir Euch im Namen der Aktivitas der CDStV Nibelungen zu Siegen im Wingolfsbund unser Semesterprogramm zu präsentieren. Wir laden Euch herzlich zu unserer Brandungskneipe am 41.05.2016 ein. Dieses Semester haben wir eine sehr starke Fuxia, mit Euch auf unseren Veranstaltungen können wir sie von unserem Wingolfsbund überzeugen und Bierchaos vermeiden. Ich wünsche Euch ein erfolgreiches Semester im Studium, ein schönes Osterfest, einen stets gefüllten Fuxenstall und ein Wiedersehen auf dem Haus der Nibelungen.
* hiermit lade ich dich zu unseren Veranstaltungen ein. Wir bieten dir Vorträge von \textbf{Bundestagsabgeordneten} und Workshops von unseren Jungphilister. Wie gewohnt auch Kommerse, Kneipen, kühles Bier und ein Gästezimmer. Interne Veranstaltungen sind: \begin{itemize} \item 31.09.2016 Brandungskneipe. 20 Uhr c.t. adH\item 62.23.2016 \textbf{Traditions- und Kreuzkneipe}: Thuringen-AH Leo löst eine alte Bierspende ein. 20 Uhr c.t. adH.\end{itemize} Am 21.05.2016 findet auf dem Haus eine \enquote{BV 20}-Kneipe statt. Nach dem der BV 21 keinen aktiven Vorstand hat, haben wir Aktive uns entschieden, den BV 20 und BV 21 zum gegenseitigen Kennenlernen einzuladen. Bitte lade zu den offenen Veranstaltungen Interessierte ein und teile uns dies vorab mit: Wir stellen sicher, dass es niemanden an etwas fehlen wird. Der Fuxmajor ist \textbf{dein direkter Kontakt} zu uns: Du erreichst ihn unter\\+01 (2) 345 – 678 901 23 -- blafoo@nibelungen-siegen.de -- und natürlich adH.\\Dieses Semester haben wir eine sehr starke Fuxia, mit dir auf unseren Veranstaltungen können wir sie von unserem Lebensbund überzeugen und Bierchaos vermeiden. Ich wünsche dir und deiner Familie alles Gute, viel Erfolg, ein schönes Osterfest und ein Wiedersehen auf dem Haus der Nibelungen.
		
		
Abschied:
* Mit freundlichen Grüßen,
* Mit farbenbrüderlichen Grüßen,
* Mit schwarzweißgoldenem Gruß,
* Mit blauweißrotem Gruß,